Overriding:
-модификатор доступа не может быть изменён; если метод в родительском классе публичный, то и в дочернем он должен быть публичным
-если метод в родительском классе private, то он не может быть переопределён
-при переопределении метода возвращаемое значение и принимаемые параметры должны оставаться такими же
т.е. сигнатура меняться не должна, иначе это бедт уже не переопределение, а перегрузка

Overloading:
-при перегрузке имя метода должно оставаться таким же, но должно меняться число/тип/порядок принимаемых параметров, и в дополнение к этому может меняться возвращаемый тип
т.е. можно перегрузить метод так
void method(int i, byte q){}
int method( byte q, int i){return q+i;}
но нельзя перегрузить только изменив тип позвращаемого значения
-модификаторы доступа для разных "версий" перегруженного метода могут отличаться, но только в дополнение к отличиям в числе/типе/порядке принимаемых параметров
т.е. нельзя создать 2 метода с одинаковой сигнатурой, отличающиеся только модификаторами доступа